1.
Faça um programa que leia um vetor de 10 inteiros e mostre o maior e o menor valor, além da posição em que cada um aparece.

2.
Leia um número inteiro n e mostre os n primeiros números da sequência de Fibonacci.

3.
Leia o nome e a nota de 5 alunos. Mostre a média da turma e os nomes dos alunos com nota acima da média.

4.
Faça um programa que leia uma string e conte quantas vogais e quantas consoantes ela possui.

5.
Leia dois vetores de 5 elementos inteiros cada. Gere e mostre um terceiro vetor formado pela união dos dois (sem repetição).

6.
Leia uma matriz 3x3 de inteiros e mostre:
a) a soma dos elementos da diagonal principal
b) a soma dos elementos da diagonal secundária.

7.
Crie um programa que implemente uma função recursiva para calcular o fatorial de um número inteiro positivo.

8.
Faça um programa que leia a idade de várias pessoas. O programa termina quando for digitado um valor negativo. Ao final, mostre:

quantidade de pessoas lidas

média de idade

maior idade.

9.
Leia uma matriz 4x4 e verifique se ela é simétrica (isto é, se mat[i][j] == mat[j][i] para todos os i, j).

10.
Implemente uma fila usando vetor. O programa deve ter opções para:
1 – Inserir elemento
2 – Remover elemento
3 – Mostrar fila
4 – Sair