1.
Faça um programa que leia um vetor de 10 inteiros e mostre o maior e o menor valor, além da posição em que cada um aparece. ✅

2.
Leia um número inteiro n e mostre os n primeiros números da sequência de Fibonacci. ✅

3.
Leia o nome e a nota de 5 alunos. Mostre a média da turma e os nomes dos alunos com nota acima da média. ✅

4.
Faça um programa que leia uma string e conte quantas vogais e quantas consoantes ela possui. ✅

5.
Fazer um programa que tenha um método que receba uma frase e retorne essa frase totalmente em maiúscula.

6. ✅
Leia uma matriz 3x3 de inteiros e mostre:
a) a soma dos elementos da diagonal principal
b) a soma dos elementos da diagonal secundária.

7.✅
Crie um programa que implemente uma função recursiva para calcular o fatorial de um número inteiro positivo.

8.
Faça um programa que leia a idade de várias pessoas. O programa termina quando for digitado um valor negativo. Ao final, mostre:

quantidade de pessoas lidas

média de idade

maior idade.

9.
Fazer um programa que tenha um método que receba um vetor de  números inteiros, o tamanho desse vetor e retorne true se o vetor estiver ordenado ou false se o vetor estiver desordenado.

10.
Fazer um programa que tenha um método que receba um nome completo e retorne o primeiro nome desse nome completo.